Trò chơi y tế hay phát triển nền tảng?
Nó là một bộ giảm của việc phát hành steroid cung cấp cho các nhà cung cấp chipet và OEMs trước khi một người máy mới
Nền tảng đã được phát hành.
Mục tiêu của việc tạo ra giải phóng là giúp các nhà cung cấp khoai tây chiên và OEM di cư đến một nơi mới.
Vì vậy, các thư mục PDK chứa chỉ các nền tảng phát triển nó sẽ phát hành bao gồm chỉ cần thiết
Thành phần của việc phát triển steroid L là phần cứng.
Chắc chắn rồi.
Ghi chú rằng toàn bộ các bản phát hành steroid là một siêu tập hợp của BTK phát hành, và không có công khai riêng biệt
để công khai khi phát hành toàn bộ nền tảng bao gồm tất cả mọi thứ trong trò chơi.
Vì vậy, việc xây dựng các thư mục bên trong BTK là một nơi giữ cho BTK xây dựng các công cụ liên quan và ứng dụng, thư mục
và hệ thống các ứng dụng.
Vì vậy, trong thư mục BTK, có thư mục xây dựng này, mà thực sự bao gồm BTK và trong các apps
sẽ có một số bước tiếp theo và cũng là thư mục công cụ của bạn.
Vì vậy, tại thời điểm này, nó chỉ chứa một số mục kịch bản.
Những thư mục này được đưa cho OEMs hoặc các nhà cung cấp chipet để bắt đầu một số phát triển song song của phần cứng
Những lớp trừu tượng.
Vì vậy, tại thời điểm này, nội dung của thư mục BTK này không có gì thú vị đối với chúng tôi.
Tiếp theo chúng tôi có các nền tảng ba hoa thư mục cho nền tảng, thử nghiệm trên các thử nghiệm của nền tảng
Mô-đun.
Vì vậy, bạn có thể đọc nhiều hơn về các bài kiểm tra trong liên kết này.
Kiểm tra sự tương thích giữa các mã nguồn và A-quang.
Vì vậy, trong một bệnh viện, bạn có thể tìm thấy các nền tảng kiểm tra cho ở đây và dưới đó có một thử nghiệm
Thư mục.
Trong này, bạn có thể thấy rất nhiều bài kiểm tra đơn vị như lắp ráp.
Nếu bạn lấy động cơ tự động để chức năng, sau đó đây là một số đơn vị thử nghiệm liên quan đến lớp thí nghiệm và sau đó
Nếu anh mở cái này ra.
Đây là những đơn vị đơn giản là các đơn vị ninja, và bạn có thể tìm thấy hai mô-đun khác nhau ở đây,
giống như quay số trên màn hình khóa, trung tâm truyền thông, v.v... Đây là xét nghiệm chức năng.
Và sau đó là một số xét nghiệm sức khỏe.
Một lần nữa, Niall vĩ đại.
Google Play.
Và tương tự như vậy, có nhiều thử nghiệm khác ở đây.
Bạn có thể thấy một số Chang làm.
Máy quay là gì?
Vì vậy, thư mục này bao gồm rất nhiều thử nghiệm, và trong tiểu bạn có thể tìm thấy một số tiện ích và có
Vài thư viện.